Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1.	Верхняя панель навигации сайта (nav)

	Их две. Располагаются над областью заголовка. Первая содержит вкладки "Обсуждение", "Вклад", "Создать учётную запись" и "Войти".
	Вторая включает такие владки, как "Заглавная", "Обсуждение", "Читать", "Просмотр кода", "История", а также поле поиска "Искать в Википедии".

2.	Основное содержание веб-страницы (main)

	1.	Заголовок веб-страницы (header)
	
		Располагается в верхней части страницы. Слева содержит заголовок первого уровня "Добро пожаловать в Википедию,
		свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый", справа — количество статей на сайте, ссылки "Порталы" и "Справка", а также кнопку "Создать статью".

	2.	Блоки с уникальным контентом (article или div)

		Содержат заголовки более нижних уровней, текст статей, изображения, а также ссылки на другие статьи сайта.

	3.  Раздел, включающий поясняющий текст, а также ссылки и изображения других проектов Википедии (section).

3.	Боковая панель страницы (aside)

	Содержит логотип сайта и ещё одну панель навигации с ссылками на действия пользователя,
	разделенными заголовками "Участие", "Инструменты", "Печать/экспорт", "В других проектах", "На других языках".

4.	Нижний колонтитул (footer)

	Содержит информацию о лицензии сайта и навигационное меню:
	"Политика конфиденциальности", "Описание Википедии", "Отказ от ответственности", "Свяжмитесь с нами", "Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки".